# Tasks-Table

Весь примерный функционал:
<p><h5>1) Регистрация/Вход:</h5></p>
<ul>
    <li> при запуске кода открывается сразу окно регистрации/входа(что выберет пользователь)</li>
    <li> он заполняет два поля(логин и пароль)</li>
    <li> логины - уникальные имена пользователей, поэтому должна быть проверка на это</li>
    <li> регистрация - внесение пользователя в БД после проверок и дальнейший функционал, вход - предоставление дальнейшего доступа, после проверки в БД</li>
</ul>
<p><h5>2) Основной интерфейс:</h5></p>
    <p style="text-indent: 15px">2.1) общественные доски показываются всем(только название или полностью это пока хз. Если только название, то при нажатии на название открывается доска полностью в новом окне)</p>
    <ul>
    <li>- соавторы досок могут их редактировать, редактировать записи в них</li>
    </ul>
    <p style="text-indent: 15px">2.2) кнопка "Добавить доску"</p>
    <ul>
    - задаётся тип доски: частная/общественная. Частные видны только авторам/соавторам, общественные всем 
    - название
    - соавторы: способность добавлять права пользователям из БД. Условно вводится логин пользователя и ему добавляются права(либо часть логина и выдаются всевозможные логины из БД и он выбирает, но насчет этого хз)
    - размер. В доске будет произвольное кол-во колонок с разным названием. У каждой колонки будет добавление записей
    </ul>
        <p style="text-indent: 20px">2.2.1) добавление записей</p>
    <ul>
    <li> к записи добавляется ее автор</li>
    <li> название</li>
    <li> фотки(куда, зачем, хз....)</li>
    <li> описание(суть задачи, что нужно сделать)</li>
        <li> настройки(изменить/удалить/перенести в колонку). Перенос в колонки можно сделать просто влево/вправо, либо по названию колонок</li>
    </ul>
<b>Так же везде должны быть функции редактировать/удалить(профиль с изменением логина думаю не надо делать, тк лишняя морока, но можно)<b>

<p>Представление досок и тд в БД это хороший вопрос, пока сделаю только логин/пароль, потом посмотрим и добавим остальные колонки.</p>
Визуал, какой позволяет делать PyQt тоже нужно)
Проект на GitHub, ссылка будет
Работать с GH будем как:
    <ul>
        <li> создаётся общий файл .py в main</li>
        <li> каждый создаёт свою ветку на основе main</li>
        <li> когда задача решена, то ветка человека сливается с main(все это через pull request!)</li>
        <li> если вы писали параллельно, то нужно обновить свою ветку на новый main</li>
    </ul>
Будут конфликты, тк общий файл, поэтому совмещение кода - проблема того, кто его писал. То есть:
    <ul style-"list-style-type: none;">
        <li> я залил свой код условно</li>
        <li> у вас свой код в файле есть на основе старого main</li>
<li> вы свой код не зальёте просто так, вам нужно будет обновить main, Обновить свою ветку на основе main, совместить свой код с новым кодом в main и отправить pull request</li>
    </ul>
